※Google Chromeをインストールしていない方は各自インストールをお願い致します。

1, 自動エントリーシステムのファイル(auto_entry.exe)を任意のフォルダに置いてください。

2, 下記のサイトを参考に、現在のGoogle Chromeのバージョンを確認してください。
   https://digitalnews365.com/chrome-version-check

3, 下記の Googleのサイトから、ChromeDriverをダウンロードします。
   https://sites.google.com/a/chromium.org/chromedriver/downloads
   先程確認したChromeのバージョンと同じバージョンが書かれているものをクリックしてください。
   遷移先のページで自分の環境にあったものをダウンロードしてください。(linux→linux~.zip, windows→win~.zip, mac→mac~.zip)

4, ダウンロード後、展開すると「chromedriver.exe」が取り出せるのでこれを自動エントリーシステム(auto_entry.exe)と同じフォルダに設置してください。

5, auto_entry.exeをクリックすると処理が始まります。
   注意点
   ・OSAUフォーマット番号.xlsxのレイアウトと同じものでないと処理できません。
   ・処理は申し込み完了直前で終了します。
   ・処理中のエラーはなるべく通知が行くようにしましたが、
   　何もこない場合はExcelに記載されている情報の書き方(記入する位置、数字が全角になっている、数字が文字列として書かれている、未記入など)に誤りがある場合が多いです。
   ・あまりにもエラーが多い場合はご連絡ください

※システム実行後ブラウザが開かない場合はchromedriver.exeがあるところに「パス」が通っているか確認してください。
